CREATE DATABASE proga_database;

USE [master]
GO

CREATE LOGIN [admin] WITH PASSWORD='password', DEFAULT_DATABASE=[master], DEFAULT_LANGUAGE=[русский], CHECK_EXPIRATION=ON, CHECK_POLICY=ON
GO

ALTER LOGIN [admin] DISABLE
GO

ALTER SERVER ROLE [sysadmin] ADD MEMBER [admin]
GO

CREATE TABLE users(
  login varchar(60)CONSTRAINT PK_users_login PRIMARY KEY NOT NULL,
  password varchar(60) not null,
  name nvarchar(70) not null,
  gender varchar(2) not null,
  country nvarchar(50) not null,
  aboutYourself varchar(255) null);

CREATE TABLE catalog(
  catalog_good_id INT IDENTITY(1,1) CONSTRAINT PK_catalog_good_id PRIMARY KEY ,
  good_name NVARCHAR(80) NOT NULL ,
  good_price FLOAT NOT NULL ,
  good_description NVARCHAR(2000),
  good_img VARCHAR(80),
  type NVARCHAR(60)
)
CREATE TABLE orders(
  order_id int IDENTITY(1,1) CONSTRAINT PK_orders_id PRIMARY KEY NOT NULL ,
  user_login VARCHAR(60) CONSTRAINT FK_orders_user_id FOREIGN KEY REFERENCES users(login),
  total_price FLOAT,
  date NVARCHAR(100)
)
CREATE TABLE order_goods(
  order_id INT CONSTRAINT FK_order_goods_id FOREIGN KEY REFERENCES orders(order_id),
  quantity INT,
  catalog_good_id INT CONSTRAINT  FK_order_goods_name FOREIGN KEY REFERENCES catalog(catalog_good_id)
)

CREATE TABLE goods_list(
  good_list_id int IDENTITY(1,1) CONSTRAINT PK_goods_list_id PRIMARY KEY NOT NULL ,
  catalog_good_id INT CONSTRAINT FK_goods_list_catalog_id FOREIGN KEY REFERENCES catalog(catalog_good_id),
  quantity INT NOT NULL,
  user_login VARCHAR(60) CONSTRAINT FK_goods_list_user_id FOREIGN KEY REFERENCES users(login)
)


INSERT INTO catalog (good_name, good_price, good_description, good_img, type) VALUES
  ('Шлем GT-AIR CANDY', 20000, 'Шлем Shoei GT-Air - это первоклассный интегральный шлем, обладающий впечатляющими характеристиками и отличным дизайном. Shoei GT-Air был разработан с нуля и позиционируется как универсальный шлем, подходящий под любые требования. С полностью регулируемой системой вентиляции, с солнцезащитным козырьком, с противотуманной Pinlock вставкой, а так же легендарным комфортом и качеством Shoei, GT-Air имеет все функции, которые необходимы, чтобы сосредоточить свое внимание на дороге, а не думать о неудобстве шлема.
В результате проведенных испытаний в аэродинамической трубе на одном из самых современных заводов в Японии, при производстве Shoei GT-Air было достигнуто смягчение болтанки, а так же снижение шума ветра и дорожного шума. Материал корпуса шлема -AIM Shell ( специальный состав из углеродных и мульти-композитных слоистых волокон) Ударопоглощающая обивка секционной конструкции', 'helmet.png', 'helmets'),
  ('Шлем XR1R MOTION NEXX', 8650, 'Материал корпуса шлема-трехкомпонентный (стекловолокно, карбон и кевлар) 2 впускных и 4 выпускных отверстия вентиляционной системы. Мягкая анти-пот и анти-аллергическая ткань внутренней облицовки(CoolMax). Съемная и моющаяся подкладка Windstopper (ветрозащита подбородка). Внутренние антишумовые накладки. Двойное D-образное кольцо для крепления ремешка. Устойчивый к ультрафиолетовому излучению корпус шлема. Быстросъёмное стекло шлема защищено от царапин. Pinlock в комплекте. Вес 1350грамм', 'helmet3.png', 'helmets'),
  ('Шлем открытый K-5 JET', 25000, 'K-5 JET - это удобный, современный, легкий шлем открытого типа, выполненный с использование карбона и стекловолокна(Fibreglass). В процессе разработки шлем проходил испытания в аэродинамической трубе, что помогло создать его оптимальную форму и систему вентиляции. Так же для улучшения аэродинамических свойств шлем получил интегрированный, компактный задний спойлер. Большое стекло шлема обеспечит отличный обзор, а встроенный солнцезащитный козырек защитит от прямых солнечных лучей. Не были забыты и пользователи Bluetooth гарнитур - специальные вырезы для динамиков сводят к минимуму возможные неудобства. Корпус шлема: Углерод(карбон) и стекловолокно(Fibreglass). Внешняя оболочка выпускается в двух размерах. 4 размера внутренней подкладки. Интегрированный выпадающий солнцезащитный козырек является устойчивым к царапинам и может быть легко заменён без применения специальных инструментов', 'helmet2.png', 'helmets'),
  ('Перчатки STUNT 2', 3100, 'STUNT 2 - это короткие кожаные мотоперчатки с отличной вентиляцией и надежной защитой. Оптимальное решение для жаркой погоды. Состав: Высококачественная воловья кожа и синтетическая ткань алькантара. Перчатки прошиты прочной нейлоновой нитью. Двойной слой кожи в области ладоней. Вставка на ладони из материала алькантара. Карбоновая защита костяшек пальцев. Перфорированная кожа. Вентиляционные отверстия. Силиконовая накладка на ладони для лучшего сцепления с ручками руля. Двойная застежка-липучка', 'gloves2.png', 'gloves'),
  ('Перчатки DELTA 2',4200,'Высококачественные кожаные перчатки DELTA 2 будут хорошим выбором для любого мотоциклиста. Карбоновая защита кулака и фаланг пальцев, двойной слой кожи на ладонях, надежная застежка- это достойный выбор в сегменте цена/качество. Выполнены из анилиновой воловьей кожи премиум класса Углеродная защита кулака.Углеродная защита фаланг пальцев. Прошиты нейлоновой нитью. Удобная застежка на липучке. Двойной слой кожи в области ладони. Силиконовые накладки на ладони и пальцах для лучшего сцепления в рулем','gloves1.png','gloves'),
  ('Шлем HONDA PLATINUM', 8640, 'Корпус: композитный материал X2F Stone. Сотканный специальным образом материал, из минерала с более низким удельным весом нежели стекловолокно. В качестве пластичной основы выступает смола Hydroex. Внутренняя часть: специальные углубления для ушей, быстросъёмная подкладка, которую можно стирать. Визор:стойкий к царапинам с антизапотевающим покрытием, специальная технология изготовления, препятствующая искажению обзора. Застёжка: профессиональная застёжка: два D-образных кольца. Особенности:противососкальзывающая система M.A.R.O. для оптимальной защиты. Стандарт безопасности:ECE 22.05. Вес:1100±50г', 'helmet4.png', 'helmets'),
  ('Шлем XR1R ALFA NEXX', 7300, 'Шлем Nexx XR1R ALFA это тот же шлем , что и Nexx XR1R, отличающийся особой от него новой цветовой гаммой. Материал корпуса шлема Nexx XR1R ALFA состоит из трехкомпозитной смеси кевлара, карбона и стекловолокна. Шлем Nexx XR1R ALFA-очень легкий шлем, его вес всего 1350 грамм. Шлем поставляется в восьми размерах, так что подобрать подходящий именно вам будет легко. Материал корпуса шлема-трехкомпонентный (стекловолокно, карбон и кевлар). 2 впускных и 4 выпускных отверстия вентиляционной системы.Мягкая анти-пот и анти-аллергическая ткань внутренней облицовки(CoolMax). Съемная и моющаяся подкладка. Windstopper (ветрозащита подбородка). Внутренние антишумовые накладки. Двойное D-образное кольцо для крепления ремешка. Устойчивый к ультрафиолетовому излучению корпус шлема. Быстросъёмное стекло шлема защищено от царапин. Pinlock в комплекте. Вес 1350грамм', 'helmet5.png', 'helmets'),
  ('Куртка кож. CORSA GP', 16600, 'Кожаная мотокуртка CORSA GP была разработана таким образом , что бы обеспечить максимальный комфорт водителя без ущерба для его безопасности. Выполнена из качественной кожи буйвола толщиной 0.9-1.0 мм стойкой с истиранию. Защита представлена в виде съемных вставок на плечах, локтях, дополнительные внешние слайдеры на плечах так же имеется карман для установки защиты спины PROTECTOR 2.Материал: Кожа буйвола толщиной 0.9-1.0 мм.Защита плеч CE. Защита локтей CE. Карман для защиты спины.Внешние защитные слайдеры на плечах. Гофрированная кожа на локтях. Перфорированные области на груди и спине для вентиляции. 2 внешних кармана. 1 внутренний карман. Воротник на кнопке. Регулировка талии', 'jacket1.png', 'jackets'),
  ('Куртка кож. 4 RACE GP', 18200, 'Spyke 4 Race GT – это короткая спортивная кожаная мотокуртка. Выполнена из качественной кожи буйвола толщиной 0.9-1.0 мм стойкой с истиранию., присутствуют эластичные вставки увеличивающие подвижность водителя. Защита представлена в виде съемных вставок на плечах, локтях, вшитых внешних полиуретановых слайдеров на плечах, так же имеется карман для установки защиты спины PROTECTOR 2. Вентиляция на куртке присутствует в виде больших перфорированных вставок спереди, на рукавах и спине. Материал: Кожа буйвола толщиной 0.9-1.0 мм.Эластичные вставки по бокам и на рукавах.Внутренняя сетчатая подкладка. Защита плеч CE. Защита локтей CE. Карман для защиты спины. Внешние вшитые полиуретановые слайдеры плеч. Перфорация спереди, на рукавах и спине. Гофрированная кожа на локтях. Регулировка талии застежкой-липучкой. Два внешних кармана. Один внутренний карман. Светоотражающие элементы на плечах и спине. Молния для присоединения брюк', 'jacket2.png', 'jackets'),
  ('Брюки текстиль RADOM', 10000, 'Текстильные туристические мотобрюки Spyke RADOM WP MAN совмещают в себе прочность, удобство и безопасность. Брюки выполнены из прочного текстиля плотностью 600D с тефлоновой пропиткой, имеют съёмную подкладку с дышащей водонепроницаемой мембраной, а также дополнительную теплую съемную подкладку. В наиболее уязвимых частях брюки усилены армированным материалом “Tex Strong". Для защиты голени и колен предусмотрены съёмные ударопоглощающие вставки, кроме того такие же вставки имеются на бедрах. Мотобрюки Spyke RADOM WP MAN идеально подойдут как для дальних путешествий, так и для более коротких поездок в любую погоду. Выполнены из прочного полиэстера плотностью 600D. Тефлоновое покрытие. Усилены армированной тканью “Tex Strong" в критичных местах. Эластичные вставки для комфорта', 'trousers1.png', 'trousers'),
  ('Брюки кож. LF SLIDER PANT', 15000, 'Кожаные мотобрюки LF SLIDER PANT LEATHER SPYKE выполнены в спортивном стиле и оснащены отличной защитой. Отличаются высоким комфортом и функциональностью благодаря чему брюки можно использовать и для ежедневной городской езды, и для использования на треке. Материал-коровья кожа толщиной 1.0-1.1мм.Эластичные текстильные вставки. Вшитая сетчатая подкладка. Бесшовная конструкция в местах трения брюк. Съемная защита коленей и голени. Съемные защитные слайдеры колен из прочного пластика. Молния для пристегивания к куртке', 'trousers2.png', 'trousers'),
  ('Ботинки ROADSTER V3 PUMA', 7400, 'Мотоботы Puma Roadster V3 являются спортивно-туристической моделью которая специально спроектирована, как для езды по городу так и для длительных поездок, имеющая современный стильный мотодизайн. В области пятки установлен мощный пластиковый кокпит Exo Low, окружающий пятку со всех сторон, и дополнительные пенные вставки. В передней и боковых частях ботинка расположены вставки из полиуретана обеспечивающие дополнительную защиту от удара. Roadster V3 обладает износостойкой подошвой. Защита пятки Exo Low.Внутренние амортизирующие вставки в передней и боковых частях ботинка. Жесткая защита голенища. Противоскользящая резиновая подошва. Регулировка ширины по ноге посредством липучки. Удобная подошва', 'shoes1.png', 'shoes'),
  ('Ботинки VORTICE AIR SIDI', 17900, 'Мотоботы класса MotoGP Разработаны специально для езды на спортивных мотоциклах. Внешняя перфорация.Наружная часть выполнена из материала Lorica-синтетического сверхпрочного материала который обеспечивает прочность и долговечность обуви в сочетании с мягкостью и воздухопроницаемостью. Внутренняя часть изготовлена из дышащего материала Teflon - он обеспечивает максимальное отталкивание воды и грязи, что гарантирует Вам сухость и комфорт в любых погодных условиях. Застёжка: молния и липучка. Снабжены механизмом регулировки объема верхней части голени,нижней части голени,стопы-системаTechnoVR. Съемный слайдер со съемной металлической вставкой. Съемная защита пятки, поглощающая силу удара. Съемная поддержка стопы. Резиновая подошва со съемной частью. Вентиляционный канал расположенный в нижней части сапог создает приятную прохладу в жару, а в дождь или в холод его легко закрыть защитив тем самым ноги от непогоды', 'shoes2.png', 'shoes'),
  ('Ботинки COBRA SIDI', 17900, 'Спортивно туристические ботинки СOBRA SIDI идеально подойдут для длительных поездок. Наружная часть выполнена из материала Lorica-синтетического сверхпрочного материала который обеспечивает прочность и долговечность обуви в сочетании с мягкостью и воздухопроницаемостью. Внутренняя часть изготовлена из дышащего материала Teflon - он обеспечивает максимальное отталкивание воды и грязи, что гарантирует Вам сухость и комфорт в любых погодных условиях. Застёжка: молния и липучка. Несъемная защита голени и поддержка голеностопного сустава. Съемные слайдеры на носке и поддержка стопы. Система Vertebra (защита задней части голени). Для удобства одевания\снимания ботинок молния находится на внутренней части ботинок. Подошва из резины. Стелька выполнена из нейлона', 'shoes3.png', 'shoes'),
  ('Брюки кожа P.HORIZON', 18000, 'Мотобрюки HORIZON DAINESE сочетают в себе отличную защиту кожаных штанов с удобством и комфортом текстильных брюк. Брюки выполнены из водостойкой кожи и текстиля, имеют большие вентиляционные карманы на бедрах, защиту колен, эластичные вставки из стретч ткани. В этих брюках будет удобно и комфортно при любой манере езды. Материал: кожа, текстиль кордура 750D. Эластичные стретч вставки. Композитная защита коленей. Вентиляция на бедрах. Регулируемая талия. Регулировка ширины штанин. Светоотражающие вставки. 2 наружных кармана', 'trousers3.png', 'trousers'),
  ('Куртка текстиль PATHFINDER', 19600, 'PATHFINDER WP SPYKE – топовая текстильная среди туристических мотокурток Spyke. Это универсальная куртка-трансформер, подойдет для любых погодных условий. PATHFINDER WP выполнена из высокопрочныго материала с плотностью 600D с тефлоновым покрытием. Абсолютно водонепроницаема. Съемная внутренняя водонепроницаемая дышащая подкладка, которая может использоваться в качестве отдельной немототоциклетной куртки. Для холодной погоды предусмотрена съемная теплая подкладка с объемными вентилируемыми зонами. Кроме того у куртки полностью съемные рукава. Эластичные вставки по бокам куртки и на внутренней стороне рукавов, улучшают подвижность. Ко всему прочему у куртки замечательная система вентиляция состоящая из наличия множества регулируемых вентиляционных отверстий. Защита представлена в виде съемных вставок на плечах, локтях, так же имеется карман для установки защиты спины.', 'jacket3.png', 'jackets'),
  ('Жилет MADBULL EVOLUTION', 6500,'Защитный жилет от компании MadBull. Шарнирно соединенные литые вставки на спине с каналами для воздухообмена. Вентилируемая биопена и основа из воздухопроницаемого перфорированного материала. Подкладка из материала с высокой способностью к впитыванию влаги. Широкий диапазон регулировки длины ремней на груди и плечах', 'protection.png', 'protection'),
  ('Черепаха MADBULL', 7300, 'Защитный панцирь от MADBULL предназначен для смягчения негативных последствий в случае падения с мотоцикла или аварии. Черепаха обеспечивает комплексную защиту верхней части туловища-рук, спины, груди. Текстильная основа легко растягивается и принимает форму человека, тем самым обеспечивая не только его защиту, но и удобство. Мотозащита не ограничивает человека в движении, плотно прилегает к его телу, утягивается и фиксируется в районе талии и плеч при помощи липучек. Полная черепаха Madbull 6065 на текстильной основе.Щитки выполнены из полиуретана и при сильных ударах не раскалываются, предотвращая ранения осколками.Прочная, эластичная, вентилируемая сетчатая основа. Защита спины, груди, живота, плеча, предплечья и локтя. Перфорированная с воздуховодами защита груди и спины', 'protection1.png', 'protection'),
  ('Черепаха MADBULL LADY 2015', 7300, 'Защитный панцирь от MADBULL предназначен для смягчения негативных последствий в случае падения с мотоцикла или аварии. Черепаха обеспечивает комплексную защиту верхней части туловища-рук, спины, груди. Текстильная основа легко растягивается и принимает форму человека, тем самым обеспечивая не только его защиту, но и удобство. Мотозащита не ограничивает человека в движении, плотно прилегает к его телу, утягивается и фиксируется в районе талии и плеч при помощи липучек. Полная черепаха Madbull LADY на текстильной основе. Разработана специально для женщин. Щитки выполнены из полиуретана и при сильных ударах не раскалываются, предотвращая ранения осколками. Прочная, эластичная, вентилируемая сетчатая основа. Защита спины, груди, живота, плеча, предплечья и локтя', 'protection2.png', 'protection'),
  ('Шлем X.T1 RAPTOR NEXX', 13500, 'Nexx XT1 это новый шлем от Nexx, с огромным количеством функций, включая выдвижной, внутренней солнцезащитный козырек, плюс бесплатный Pinlock в комплекте. Внешний корпус шлема Nexx XT1 RAPTOR, который доступен в трех различных размерах, изготовлен из углепластика. Шлем Nexx XT1 утвержден для использования в Европе и Северной Америке.(стандарты ECE 22/05 и DOT). В этот туристический шлем Nexx вложили много сил и энергии для обеспечения хорошей вентиляции. В результате, шлем имеет два воздухозаборника, плюс четыре выходных отверстия, а так же интегрированный задний спойлер, что обеспечивает превосходную подачу воздуха. В лучших традициях шлема XR2, шлем XT1 имеет большой визор, что обеспечивает вам огромный угол обзора.', 'helmet6.png', 'helmets');